SEO = Référencement Google, permet de voir le site en premier.

HTML LANG = Sert a référencer le site en fonction de la langue parler par l'utilisateur, et permet traduction plus simple.

Spam de keywords = mauvais pour le seo, et le référencement. Fait que google peut baisser le référencement.

Meta description = petite Description faite quand vous naviguez dans google. Permet au référencement naturel,
peut faire cliquer des visiteurs.

Title = Permet de nommer l'onglet de la page actuel. Aide au référencement pour trouver le site.

Keyword invisible = Mauvaise pratique, et pour le SEO, car  elle peut faire sauter le référencement.

Toogle navigation = menu déroulant pour la navigation

ALT : lecture du texte pour malvoyant

Texte entre 2 div = mauvaise pratique non explicable pour moi, met n'est donc pas éditable.

Attribut Title = Permet a la bonne navigation, et information complémentaires.